एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[रानी की शान]
[एपिसोड 6]
महोदया, यह ताजा बना हुआ मुरमुरे का दलिया है।
यह मीठा और कुरकुरा है।
क्या मैं आपके और आपके पति के लिए भी कुछ हिस्सा ले लूँ ?
नहीं।
वह मेरा पति नहीं है।
हमें इसकी आवश्यकता नहीं है। धन्यवाद।
ठीक है।
सबसे बड़े युवा स्वामी,
चलते समय हमें कुछ दूरी बनाए रखनी चाहिए।
ताकि किसी को गलतफहमी न हो।
मैं तो बस एक नौकरानी हूँ।
मैं आपको शर्मिंदा नहीं करना चाहूंगा।
अपने बारे में इतना कम मत सोचो।
जिंगहेंग से सुगंध बनाने की कला सीखने में सक्षम होना
यह आपकी असाधारण प्रतिभा को साबित करता है।
ऐसी क्षमता के साथ,
पेई मनोर में आपको कभी भी केवल एक नौकरानी की भूमिका तक सीमित नहीं रखा जाएगा ।
यह आपके लिए है।
यह क्या है?
मिठाई के प्रति आपके प्रेम को देखकर,
मैंने सोचा कि मैं तुम्हें थोड़ा सा रिश्वत दे दूं।
सफल होने से पहले।
ज़रूर। जब मैं सफल हो जाऊँगा,
मैं किसी भी बात के लिए मना नहीं करूंगा।
आपको इसमें मदद की जरूरत है।
ठीक है।
यह मत कहना कि मैंने तुम्हें अच्छा सौदा नहीं दिया।
आपको ये सामान नहीं मिलेंगे
वू काउंटी में कहीं और यह सस्ता नहीं है।
क्या वह आपका बड़ा भाई नहीं है?
उसके बगल में खड़ी महिला कौन है?
वह अत्यंत खूबसूरत है।
वे एक दूसरे के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
मेंग परिवार बड़ा और धनी है।
और पेई परिवार
दूसरों की तुलना में कहीं अधिक खरीदारी करता है।
तो लागत मूल्य
कम होना चाहिए।
चलिए इसे
और बीस प्रतिशत कम कर देते हैं।
पेई जिंघेंग
आप चाहें तो इन्हें मुफ्त में ही ले सकते हैं!
डस्टर।
नज़र रखना।
वे बहुत टिकाऊ होते हैं।
यह क्या है?
आएँ और एक नज़र डालें।
मेरे साथ आओ। चलो, एक नज़र डालते हैं।
ये सभी आज बिक्री पर हैं।
सुगंध महोत्सव के अंतिम दिन ,
एक सुगंध प्रतियोगिता होगी।
आज पंजीकरण कराने का आखिरी दिन है।
वे वास्तव में किस चीज़ में प्रतिस्पर्धा करते हैं?
क्या आप सुगंध प्रतियोगिता में भाग ले रहे हैं?
यह वही सब कुछ है जो
आप सीखते आ रहे हैं।
उस समय, यह भाग
इसका उद्देश्य काउंटी में लोगों का चयन करना था।
सुगंध बनाने की प्रतिभा के साथ।
आजकल, इसे जारी रखा गया है
पेई परिवार के तरीके के रूप में
अपने लिए प्रतिभाओं का चयन करना।
आजकल, वू काउंटी में,
पेई परिवार
सुगंध निर्माण उद्योग में अग्रणी है।
भले ही वह सुगंध प्रतियोगिता का विजेता हो
वह पेई परिवार से नहीं है।
अंततः उन्हें
उन्हीं के द्वारा भर्ती किया जाएगा।
आप बहुत स्मार्ट हैं।
वैसे, बड़े युवा स्वामी,
क्योंकि वू काउंटी बहुत बड़ी है,
क्या
आसपास कोई और परफ्यूम की दुकान नहीं है?
पहले यहाँ और भी दुकानें हुआ करती थीं।
लेकिन वे सभी बंद हो गए
क्योंकि वे पेई परिवार से प्रतिस्पर्धा नहीं कर सकते थे ।
अब कौन
पेई परिवार को चुनौती देने की हिम्मत करेगा?
इस व्यवसाय में?
उस समय आंटी पिंग की इत्र की दुकान
खूब चल रही थी।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे
यह पेई परिवार के साथ प्रतिस्पर्धा न कर सके।
पेई परिवार का इस उद्योग पर दबदबा है।
ऊपरी तौर पर देखा जाए तो यह उनकी कुशलता है;
लेकिन गौर से देखने पर,
पेई परिवार ने जानबूझकर
इस व्यापार पर एकाधिकार स्थापित किया हो सकता है।
उस समय आंटी पिंग का लापता होना
संभवतः इसका संबंध इसी से था।
मुझे जल्दी से एर्गौ और बाकी लोगों को ढूंढना होगा ।
आपके दिमाग में क्या है?
कुछ नहीं।
ओह, सबसे बड़े युवा स्वामी,
मुझे अभी याद आया
उस दूसरे युवा स्वामी ने
मुझे कुछ कार्य सौंपे थे।
और मैं पूरी तरह से भूल गया था।
हम किसी और समय बाहर आएंगे।
धन्यवाद।
आप प्रतियोगिता में भाग नहीं लेंगे?
मैं नहीं करूँगा।
आप इस समय तक क्यों जाग रहे हैं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आपने मुझे डरा दिया।
तो आपको वापस आना याद रहा।
मैं मानता हूं कि आज मैं थोड़ा देर से लौटा।
थोड़ी देर हो गई?
लगता है तुम
मौज-मस्ती कर रहे थे।
अब तक किसी के साथ।
मैं भावनाओं में बह गया
और समय का ध्यान ही नहीं रहा।
मैं मजाक नहीं कर रहा था।
अलावा,
मैं तुम्हारे बारे में सोच रहा था।
और मैं तुम्हारे लिए कुछ अच्छा भी लाया हूँ।
आपका बचा हुआ खाना।
क्या आप मेरे बारे में यही सोचते हैं?
नहीं।
यह वाकई बहुत अच्छा है।
आपने इसे पहले कभी नहीं आजमाया होगा।
इसे चखकर देखें।
यहाँ।
आप...
आप इतने जिद्दी
और अविवेकी क्यों हो रहे हैं?
आप तो अविश्वसनीय हैं!
मैं यह आपके लिए वापस लाया हूँ।
हालांकि मैं खुद भी यही चाहता था।
तुम मुझ पर क्यों चिल्ला रहे हो?
सुगंध महोत्सव शुरू होने
में बस कुछ ही दिन बाकी हैं।
कुछ सोचने के बाद,
मैंने फैसला किया है कि
इस साल जिंगहेंग इसकी मेजबानी करेगा।
नहीं!
मैं ही मेजबानी कर रहा था।
हर साल सुगंध महोत्सव का आयोजन होता है।
आपको बस परफ्यूम मैनुअल ढूंढने पर ध्यान देना चाहिए ।
आपने कहा था
कि अगर आप इसे वापस नहीं पा सके...
सुगंध की मार्गदर्शिका… दिन-रात
बस इसी के बारे में बात होती रहती है।
अगर मुझे यह वापस नहीं मिला,
क्या मैं अब पेई परिवार की
सबसे बड़ी वैध बेटी नहीं रहूंगी?
शियुनिंग, माँ तो बस...
चुप रहो!
दिखावा करना बंद करो।
तुम तो बस मुझे असफल होते देखना चाहते हो, है ना?
कोई मौका नहीं।
वह पहले बहुत छोटा था।
पर अब
कि वह चीजों को खुद संभाल सकता है।
मां ने उसे
सुगंध प्रतियोगिता की मेजबानी करने के लिए कहा।
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
क्या वह पेई जिंगहेंग को अपना उत्तराधिकारी बनाना चाहती है?
तो फिर मेरा क्या होगा?
मेरी हमदम।
महोदया, कृपया शांत हो जाइए।
चुप रहो!
तुम भी किसी काम के नहीं हो।
चूंकि आपने साल की शुरुआत में दवा लेना शुरू किया था ,
तुम्हारी वो चीज अभी भी काम नहीं कर रही है।
अगर आप कुछ भी ठीक से नहीं कर सकते,
तो फिर पेई मनोर से बाहर निकल जाओ!
मेरी हमदम,
यह सब मेरी गलती है।
इतने वर्षों के बाद,
मैंने अभी तक तुम्हें एक भी बच्चा नहीं दिया है ।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
लेकिन… लेकिन मुझे पता चला है
दो और आज्ञाकारी और समझदार पुरुष।
चिकित्सक पहले ही जांच कर चुका है।
वे दोनों बच्चे पैदा करने के लिए उपयुक्त हैं।
हवेली में प्रवेश करने के बाद,
मैं उनसे आपके लिए खाना परोसने को कहूंगा।
हम भरसक प्रयास करेंगे
ताकि आप
जल्द से जल्द गर्भवती हो सकें।
देखो तो सही, तुम कितने डरपोक और आज्ञाकारी हो।
तुम सचमुच रीढ़विहीन हो।
क्या आप मेरे लिए कुछ उपयोगी काम नहीं कर सकते?
वास्तव में?
हाँ।
तो क्या तुम मेरे लिए कुछ भी करोगे?
दर्द हो रहा है क्या?
अगर ऐसा होता है,
याद रखना सुनिश्चित करें
जो वादा तुमने अभी मुझसे किया है।
मेरे पास विचार है,
एक ऐसा जो पूरी तरह से रोक देगा
आपसे प्रतिस्पर्धा करने वाला दूसरा युवा मास्टर ।
बड़े युवा स्वामी,
यह वास्तव में बहुत प्रभावशाली है।
क्या आप ऐसा भी कर सकते हैं?
एक पुरुष का कर्तव्य
इसका उद्देश्य विवाह करना और बच्चे पैदा करना है।
घरेलू मामलों के बारे में अधिक जानना
उपयोगी साबित हो सकता है।
आपकी कुशलता और निपुणता के साथ,
आप केवल घरेलू कामकाज ही नहीं
संभाल सकते,
लेकिन आप कुछ भी हासिल कर सकते हैं।
आपने मन बना लिया।
यहां, आप खुद ही आजमा कर देखिए।
मुझे नहीं पता कैसे।
मैं तुम्हें सिखाऊंगा। आओ।
ज़रूर।
यहां, इसे हल्के से दबाएं।
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
तुम छुप-छुपकर क्यों घूम रहे हो?
भूत की तरह?
दिन दहाड़े,
पेई परिवार के सबसे बड़े युवा स्वामी
और एक नौकरानी,
बहुत ही चुलबुली और अंतरंग।
यह कितना अनुचित है।
इसमें नखरे और अंतरंगता कैसे है?
यह तुम्हारा गंदा दिमाग है
जो इसे इस तरह से देखता है।
मैंने झियाओ को
अपने बनाए हुए पेस्ट्री चखने के लिए आमंत्रित किया।
अगर आपको यह पसंद नहीं है,
मैं भविष्य में दूरी बनाए रखूंगा।
"ज़ियाओ"?
ऐसा लगता है कि आप दोनों काफी करीब हैं।
बड़े स्वामी जी, बात ये है:
दूसरा युवा स्वामी
वह मुझे बिल्कुल पसंद नहीं करता।
मैं आपको अपना काम करने देता हूँ।
अब हम चलते हैं।
बड़े युवा स्वामी, क्या आपने ऐसा नहीं कहा था?
क्या तुम मुझे कहीं मज़ेदार जगह ले जाओगे?
चल दर।
तो यह
पेई परिवार का खजाना मंडप है।
ज़ियाओ,
सुगंध बनाने के अलावा,
कई दिलचस्प बातें हैं
और इस दुनिया में दिलचस्प लोग।
क्या आपको कुछ पसंद है?
मैं तुम्हें दे दूंगा।
इसकी आवश्यकता नहीं होगी।
ये बहुत ही मूल्यवान हैं।
सबसे बड़े युवा स्वामी।
क्या बात क्या बात?
क्या आपको कोई अजीब गंध महसूस हुई है?
नहीं।
क्या हुआ? क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
ध्यान रहें!
♪तुम्हारे बारे में एक राज़
मेरे दिल में गहराई से छिपा है♪
♪मैं पास आता हूँ, फिर दूर हट जाता हूँ, इस डर से कि
कहीं मैं इस आकर्षण के आगे न झुक जाऊँ♪
♪मुझे लगता है कि मैं शांत रहने की कोशिश कर रहा हूँ♪
लेकिन मेरी अंतरात्मा
मुझे बार-बार उसके करीब खींच रही है।
♪अनजाने में ही
मैं तुम्हारे प्यार में पूरी तरह से पड़ गया हूँ♪
♪क्या इस जीवन के बलिदान
प्रेम की गहराई को माप सकते हैं?♪
अब बहुत देर हो चुकी है, हिम्मत जुटाकर
तुम्हें एक बार फिर गले लगाने का समय नहीं मिला है।
♪ संसार की समस्त भव्यता को देखकर ♪
♪मैंने
केवल एक आत्मा के लिए सुख और दुःख दोनों का अनुभव किया है♪
♪हमारे आत्मीय मित्रों के लिए,
मैं केवल अपना यह विनम्र हृदय ही अर्पित कर सकता हूँ♪
♪अगर इस जीवन में तुमसे मुलाकात हो जाए♪
♪भाग्य पहले ही पूरा हो चुका है♪
♪इस अध्याय को एक स्मृति बनकर
नियति से मुक्ति प्राप्त करने दो♪
♪अगले जन्म में,
समय का प्रवाह मुझे तुम्हारे पास ले आए♪
♪सच्चे दिल से,
मैं हमारे प्यार को आगे बढ़ाऊंगा♪